# Fullstack-Project-OnlineStore

Стек технологий:<br>
<b>СУБД:</b> PostgreSQL<br>
<b>Backend:</b> Java Spring Framework, <i>dependencies:</i> Spring Security, Spring Boot DevTools, Spring Web, PostgreSQL Driver, Thymeleaf, Spring Data JPA<br>
<b>Frontend:</b> HTML, Bootstrap v5.0

- Аутентификация.
- Авторизация по ролям.
- Шифрование паролей.
- Личный кабинет администратора со следующими функциями: добавление, удаление, редактирование, просмотр товаров, работа с фотографиями, возможность выхода из личного кабинета.
- Личный кабинет пользователя со следующими функциями: поиск, сортировка, фильтрация товаров, просмотр карточек с товаром (фотография,
цена, наименование), подробная информация о товаре при нажатии на наименование, добавление товаров в корзину, переход на страницу с корзиной, просмотр товаров в корзине, удаление товаров из корзины, оформление заказа, очищение корзины после оформления заказа, переход на страницу заказов, просмотр истории заказов, выход из личного кабинета.
- Главная страница сайта для неавторизованных пользователей должна включать в себя следующий функционал: просмотр карточек с товарами (фотография, цена, наименование), просмотр подробной информации о товаре, поиск, фильтрация, сортировка по товарам.
- В личном кабинете администратора должна быть возможность просматривать заказы, <i>изменять статус у заказа, осуществлять поиск по 4 последним буквам/цифрам заказа.
- Для Администратора реализовать возможность просмотра информации о пользователях.
- Для Администратора реализовать возможность смены роли у пользователя.</i>
- Добавить frontend к итоговому проекту. В данном проекте использованы HTML и Bootstrap 5.

<i>In progress...</i>
